
# CRM


В папке JS было принято решение разместить 6 папок, согласно следующей логики:

1. client.js для создания class Client.
2. contacts.js для создания функции обавления контактов и функции появления тултипов над контактами
3. main.js прописана основная логика программы. Событие загрузки страницы, сортировка при нажатии на заголовки таблицы, поиск клиентов с появлением списка клиентов и выделением букв совпадающих с запросом. Также в списке клиентов при поиске реализована возможность выбрать данного клиента с открытием модального окна для просмотра иформации и редактирования.
4. js/modalForm.js Здесь реализованы функции по созданию общей формы модального окна, функция для формы создания нового клиента, функции создания формы для редактирования клиента, функция создания формы для удаления клиента, функция валидации полей формы с ФИО и функция валидации полей контактов.
5. js/server.js Модуль для функций взаимодействия с сервером
6. js/table.js Модуль для функций создания таблицы, функция создания прелоадера, который мы будем использовать при ожидании ответов от сервера, функция сортировки таблицы

для заполнения данных клиента был создан class Client в модуле

Улучшения:

1. Анимация открытия модального окна

2. При нажатии на ссылку клиента в списке найденных клиентов при поиске, открывается окно с данными клиента

3. Валидация формы перед отправлением. В поле ФИО проверяются заполнены ли обязательные поля, а также заполнение только русскими буквами. При валидации контактов заполнение контаков по полю телефон - только цифры, по email  только английские буквы и @

4. Индикация загрузки в виде прелоадера и блокировка полей в ипуте во время запроса на сервер

5. Поиск с выделением найденных символов в списке клиентов

6. Над кнопками контактов при наведении появляются тултипы с типом и значением контакта. Реализована возможность сразу перейти на набор номера при типе контакта телефон и переходна почту при типе контакта email


При стилизации придерживалась адаптивности, в результате получилось минимум медиазапросов.
